2) Koliko dni lahko oskrbujemo trgovine? Kdaj prodaja preseže dobavo?

4c) Strošek za dva poltovornjaka in k = {7, 5, 7} je večji kot za k = {6, 5, 8}. Poskusite z manjšim številom tovornjakov.

5) Za 100 dni obstaja tudi rešitev z manjšim številom tovornjakov. Kateri tovornjak se je pokvaril? Če se ne motim, računate primer z najmanjšo škodo.

6) Kako zapora ceste vpliva dolgoročno?

7) Omejitve skladišč morate upoštevati pri minimizaciji. Trenutna zaloga + pripeljano blago - prodaja ne sme preseči kapacitete.



ad 2) Spremenil sem funkcijo, da vrača število dni, za katere lahko zadostimo oskrbo trgovin. Ko trgovine več ne moremo oskrbeti, rezultat klica funkcije ni več število, temveč sporočilo o napaki. Tedaj se zanka izračuna prekine. 
ad 4c) Najugodnejši razvoz obstaja za 16 tovornjakov, razporejenih {5, 5, 6} ali {5, 6, 5}.
ad 5) Za 100 dni obstaja rešitev s k = {5, 6, 5} tovornjaki + 2 tovornjaka. Deluje celo rešitev s k = {5, 5, 5} + 2 poltovornjaka, če dopuščamo, da se vsak dan lahko pokvari tovornjak v drugem skladišču.
ad 6) Zaprtje ceste, po kateri ne razvažamo, tudi na skali 100-tih dni ne poveča stroškov razvoza. Zaprtje ceste, po kateri poteka najugodnejši razvoz in za katero ni ekvivalentnega nadomestila, pridoda k stroškom razvoza, poveča jih kar za 18%. Kot pričakovano.
ad 7) Če omejitve priročnih skladišč niso stroge, npr. omejitveSkladisc = {10, 10, 10, 10, 10}, to ne vpliva na razvoz na optimalni razvoz. Stroge omejitve povečajo optimalni razvoz, npr. omejitveSkladisc = {1, 1, 1, 1, 2} ga povečajo za 9%. 